peng2015learning
Für CNNs spielen Farbe, Textur und Hintergrund keine entscheidene Rolle für die Klassifikation der Objekte.
Eine hohe Varianz an Objekten einer Klasse zu haben und von jedem Objekt mehrere Ansichten wirkt sich positiv auf die Performance aus.

tahur2020current
Im Paper von Nishad Tahur steht "nur" wie moderne CNN bei der Multi-Label-Klassfikation von Legosteinen performen.

shen2022survey
In dem Paper von Xiaoke Shen steht leider nicht viel Neues. (Zumindest nicht in Kapitel 2.1 und 2.2)
